Böyle bir şeyi neden yaptı ki?
Hinata...
Naruto'yu seviyor musun?
Naruto, Dokuz Kuyruklu'yu tek başına bastırdı.
Tek başına mı?
Son Pain ile yüzleşmek üzere.
Lee.
Naruto'ya yardım edeceğiz!
Doğru!
Lütfen yapma.
Sadece engel olursunuz.
Ama köye yaptıklarına bak.
Tek başına halledemez!
Naruto'nun bir planı var gibi görünüyor.
Ona güvenelim.
Senin gibi cevabı olmayan biri...
pes etmeli!
Dayandı... İnanılmaz!
O jutsu atılamaz.
Beş saniyem var.
Bu mesafe benim için uygun.
Pes et...
...pes etmekten!
Rasengan!
Nagato...
Son Pain yok edildi.
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
Hayatta hatırlayamıyorum.
tou ni wasureteshimatta yo
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi göremez olduk...
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyiz.
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Zayıf, narin ruhlar dünyada kaybolmuş...
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünürüz.
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklarız...
ootte kakushiteru
Elveda o zaman, zorla ayrı düşsek bile...
sayonara aenakunattatte
Hikayelerimiz devam edecek.
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Sensiz bir dünyada bile, koşacağım.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Bir gün acıyı geride bırakmak için.
itsuka no itami mo koete
koete
Bir gün...
İki Öğrenci
Acı, bu çubuklardan çakra alarak hareket ediyor.
Çıkarıldığında,
artık hareket edemez.
Sen ve ben aynı şeyi arıyoruz.
Jiraiya Sensei'nin çok istediği barışı kurmaya çalışıyoruz.
Sen ve ben hiç farklı değiliz.
Her birimiz kendi adalet anlayışımıza göre hareket ediyoruz.
Senin kendi adaletin var... benim de var.
Acının ne olduğunu biraz anladın mı?
Aynı acıyı bilmeden, başkasını gerçekten anlayamazsın.
Ve başkalarını tanısan bile,
bir anlayış olamaz.
Bir nefret döngüsü başlar.
Bildiğimiz tarih budur.
Bu yüzden inanmaktan başka çaremiz yok,
insanların birbirini anlamaktan aciz olduğuna.
Ninja dünyası nefretle yönetilir.
Gidiyor musun?
Evet.
O zaman bu sefer, takviye kullan.
Hayır.
Tek başıma gidiyorum!
Hinata Hanım!
Herkes...
Çok şükür! Çok endişelenmiştik.
İyi misiniz, Hinata Hanım?
Teşekkür ederim, herkese.
Teşekkürler, Sakura.
Çok rahatladım. Bu sefer kendini çok yordun.
Herkes, Naruto altıncı Pain'i yendi.
Aferin Naruto!
Naruto nasıl? Yaralandı mı?
Bitkin düşmüş ama bunun dışında iyi.
Çok şükür...
Naruto, çok sevindim.
Peki, Naruto nerede?
Gerçek Pain'in olduğu yere
tek başına gidiyor.
Niye böyle bir şey yapıyor ki?!
Guy Sensei! Onu takip etmeliyiz!
Evet!
Ancak... Naruto yardım istemiyor.
Ne yani?!
Hayır! Naruto yeterince tek başına mücadele etti!
Oldukça güçsüz düşmüş durumda.
Lütfen bizi Naruto'ya götürün!
Ne oldu?
Naruto...
Naruto!
Arkadaşlar...
Burada olmanız...
Altıncı Pain'i yendiğiniz
anlamına mı geliyor?
Kimin kazandığı ya da kaybettiği önemli değil.
Ne oldu?
Gerçekten kelimelere dökemem.
Ne demek...
kelimelere dökemem?
Bak, gerçek Pain'le görüşmeye gidiyorum.
Lütfen takip etmeyin.
Tek başıma gitmek istiyorum.
Naruto, gerçek Pain'in yerini mi biliyorsun?!
Evet... Sage Modu sayesinde
Pain'in bedenini buldum
ve siyah çubuğu çıkardığımda,
onun chakrasını hissettim.
Anlıyorum. Ama tek başına mı gitmek istiyorsun?
Neler oluyor?
Bir şeyi doğrulamak istiyorum.
Doğrulamak mı? Neyi?
Gerçek Pain'le konuşmak istiyorum.
Ne?! Saçmalıyorsun!
Hepimiz Pain'i yendiğin için minnettarız.
Ama artık her şeyi konuşarak
çözmek için çok geç!
O zaman söyle bana!
Eğer gerçek Pain'i ve onun
yardımcılarını yok edersek,
ve köy ve düşmanla bağlantılı
her şey,
bu işleri "halleder" mi sence?!
Konuşmanın ne faydası var?
O, Çayır Köyü'nü yok eden
düşmanımız!
Onu affedemeyiz!
Biliyorum! Biliyorum!
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Köyümüze ve insanlarına bunu yapan
böyle birini
nasıl affedebilirim ki?!
- O zaman...
- Inoichi...
Naruto'nun dediği gibi yapalım
ve onu yalnız bırakalım.
Shikaku...
Pain'i durduran Naruto'dur.
Onunla konuşmaya hakkı var.
Ayrıca, eminim ki bunun sebepleri vardır.
Ama...
Bırak gitsin.
Teşekkürler, Shikaku Bey.
Neden Naruto'yu yalnız gönderdin, Shikaku?
O benim oğlum...
Oğlun mu?
Neredeydin?
Kara Operasyonlar'dan mesajın vardı.
Şey... Naruto'ya ders vermeye gittim...
onu karamsarlıktan kurtarmak için.
Zor oldu ama kendimi tutamadım.
Onun bizde olmayan bir şeyi var.
"Bir şey" mi?
Evet... Bir gün, bu köy için çok önemli
bir ninja olacak.
Naruto'nun yanındayken...
ona katılmak istiyorum.
Nadiren övgü dağıtan Shikamaru
bunu bana söyledi.
Naruto'da gerçekten özel bir şey var.
Buna inanmak istiyorum.
Hadi Naruto'ya güvenelim.
Konan, geri çekil.
Ama Nagato...
Sorun yok.
Sen gerçek Pain misin?
Demek barış bana denk geldi.
Benden nefret ediyor musun?
İntikamının hedefiyle karşı karşıyasın...
İntikamını almak mı istiyorsun?
Bir nefret döngüsü başlar.
Bu nefret döngüsünü durdurmak için Akatsuki'yi kurdum.
Bu dünyada hiçbir şey değişmeyecek
şimdi Pain'i öldürüp intikamını alsan bile.
Tek olacak şey, kendini tatmin etmek.
Nefret denen bu canavar ölmeyecek
ninja sistemi var olduğu sürece.
Daha fazla Pain doğuracak.
Ninja olmak, nefretle yüzleşmektir.
Her birimiz nefretle savaşırız.
Jiraiya Sensei, bu nefreti sona erdirme yolunu bulacağına inandı.
Eğer cevabı bulamadıysan,
o zaman yapabileceğin bir şey yok,
sadece adil olanı yapıp kendini feda etmek
benim yaratacağım barış uğruna.
Bu kadar yakın mesafeden,
chakramla hareketlerini kolayca kontrol edebilirim.
Merak etme. Hayati noktalarına isabet ettirmedim.
Çünkü sen paha biçilemez bir Jinchuriki'sin.
Sorun ne, Nagato?
O...bilerek hareket etmedi.
Buraya...seninle konuşmak için geldim.
Ama aynı zamanda bir şeyi doğrulamak istedim.
Bir şeyi...doğrulamak mı?
Kendi duygularımı doğrulamak istedim.
Eğer düşmanımın karşısına geçseydim...
ne yapardım?
Kendimden emin değildim.
Ve?
Seni affedemem!
Şu an bile, seni öldürmeyi o kadar çok istiyorum ki...
Titremem durmuyor!
Ne? Nagato'nun chakrasına bu kadar yakından direnebiliyor mu?!
Ben bile Ninja Dünyası'ndaki nefretin fazla olduğunu görebiliyorum.
Ve bu nefretle ilgili bir şeyler yapmak istedim,
ama ne yapılması gerektiğinden emin değilim.
Seni öğrencim yaptığım için mutluyum.
Pervy Sage, o günün geleceğine inandığını söylemişti.
insanlar birbirini gerçekten anladığında.
O bana bunu söylediğinde pek dikkat etmemiştim...
Bana cevabı bulma görevini verdiğinde bile.
Heyecanlandım, bunu bir işaret olarak aldım,
beni öğrencisi olarak kabul ettiğinin.
Geriye dönüp baktığımda...
sonunda Pervy Sage'nin ne demek istediğini anlıyorum.
O kadar basit olmadığını.
Yine de, beni affedemeyeceğin gerçeğini değiştirmiyor.
Affetme sözleri kolaydır.
Aşk değildir.
Evet... Bu konuda haklısın.
Jiraiya Sensei'nin sözleri, geçmiş bir dönemin idealizmini yansıtıyor.
Gerçeklerden oldukça uzak.
Beni öldürüp Ninja Dünyası'na barış getireceğini söylememiş miydin?
Ve barış getirecektin?
Kendi tatminin için intikam peşinde koşsan bile,
eğer adalet anlayışın buysa, öyle olsun.
Sen bir tanrı değilsin.
Bu sert gerçekliği gördükten sonra,
hâlâ Jiraiya Sensei'nin saçma sapan sözlerine inanıyor musun?
Pervy Sage'nin öğrencisi olduğunu öğrendiğimde,
sana bir şey sormak istedim.
Neydi o?
Pervy Sage'nin öğrencileri nasıl senin gibi olabildi?
Senin Akatsuki üyeleri gibi olmadığını anlıyorum,
onlar sadece zevk için öldürüyorlar.
Ama sizler hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
İşte bu yüzden...
Hikayelerinizi dinlemek, sonra bir cevap bulmak istiyorum.
Pekala...
Sana acılarımızı anlatacağız.
Havai fişekler aniden gökyüzünde patladığında...
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Gözlerimi yüzünden alamadım...
muchuu de miteru kimi no kao wo
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
Senden nefret edebilseydim çok daha kolay olurdu...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Çünkü böyle anlarda seni hep hatırlıyorum...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Birlikte geçirdiğimiz zamanları
düşünmeden edemiyorum.
mata omoidashiteshimau yo
Seni unutmaya hazırım...
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Bu sadece kalbimi çok fazla acıtıyor.
konna ni mo kanashikute
Acaba... neden birbirimizle tanıştık?
doushite deatteshimattan darou
Gözlerimi kapattığımda...
me wo tojireba
Sanki şu an buradasın.
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Duydun mu, Sakura?
Bir sonraki Naruto Shippuden,
çocukluğumuzda geçen
anlatılmamış bir hikayeyi konu alıyor!
Takım 7, Dördüncü Hokage'nin mirasını
aramak için büyük bir maceraya atılıyor.
Bunu kesinlikle izlemelisin!
Tüm aksiyonumuza göz atın!
Ve Sasuke'nin kahramanlıklarına!
Sakın kaçırma!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Büyük Macera! Dördüncü Hokage'nin Mirası Arayışı - Bölüm 1"
Şimdi gidin, genç meydan okuyucular!
Usta, duydum ki gezginlik yaparken
yaşını ve görünüşünü değiştirirmişsin.
Küçük bir çocukken...
aşık bir delikanlıyken, falan.
Vay canına...
Gençliğinizde nasıl göründüğünüzü
merak ediyorum, Tsunade Hanım.
Ah, ben de!
Hmm... Pekala o zaman!
Ee? Oldukça çekici,
değil mi?
Ha?
S-Sizin neyiniz var böyle?!
S-Söylemek istediğiniz bir şey mi var?
N-Ne?
- Bu...
- Buna mı dönüşüyor?!
Tsunade Hanım! Delikanlılık döneminizde
ne tür bir diyet yapardınız?
Ve başka sırların varsa hepsini söyle!
- Artık anlat!
- Hadi söyle!
Kes şunu!
Tekrar bekleriz!